Repository: daobook/pydata-sphinx-theme
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/community/topics/attribution.po
Languages: zh_cn

source: Ignore formatting commits with `git blame`
zh_cn: 使用 `git blame` 忽略格式化提交

source: Please follow these steps to avoid obscuring file history when making commits that are strictly formatting/style changes (e.g., after running a new version of black or running pyupgrade after dropping an old Python version).
zh_cn: 请按照以下步骤进行操作，以避免在进行严格的格式化/样式更改提交时（例如，在运行新版本的 black 或删除旧版 Python 后运行 pyupgrade）模糊文件历史记录。

source: Create a new branch.
zh_cn: 创建新分支。

source: Make any linting and formatting rules needed; either in the `pre-commit.config.yaml` or in the `pyproject.toml` file.
zh_cn: 在 `pre-commit.config.yaml` 或 `pyproject.toml` 文件中进行所需的任何代码规范和格式化规则调整。

source: Commit your changes with the `--no-verify` flag to skip the pre-commit hooks.
zh_cn: 使用 `--no-verify` 标志提交您的更改，以跳过预提交钩子。

source: Run the pre-commit hooks manually with `tox run -e lint` or `pre-commit run --all-files`.
zh_cn: 使用 `tox run -e lint` 或 `pre-commit run --all-files` 手动运行预提交钩子。

source: Commit the linting and formatting changes.
zh_cn: 提交代码规范和格式化的更改。

source: Open a PR with these changes.
zh_cn: 使用这些更改打开 PR。

source: This PR **must** be rebase-merged -- instead of the default squash-merge we currently follow -- so a repository admin needs to enable this setting in the repository temporarily.
zh_cn: 此 PR **必须** 使用 rebase-merge 合并 —— 而不是我们目前遵循的默认 squash-merge —— 因此仓库管理员需要暂时在仓库中启用此设置。

source: Open a new PR adding the commit hashes of the formatting commits to the `.git-blame-ignore-revs` file.
zh_cn: 打开新的 PR，将格式化提交的提交哈希添加到 `.git-blame-ignore-revs` 文件中。

source: For more details, see:
zh_cn: 更多信息，请参见：
